1. Vad gör "ADD employees.sql /docker-entrypoint-initdb.d/employees.sql" i er Dockerfile? 

Svar: Kommandot ADD employees.sql /docker-entrypoint-initdb.d/employees.sql kopierar filen employees.sql
 från den nuvarande katalogen och lägger till den i docker-entrypoint-initdb.d katalogen i Docker-containern
  som skapas från Dockerfilen.

2: Hur löste ni delen "Skapa/läs data från databasen med mariadb.py". Skriv kortfattat nedan. 

Svar: Jag behövde ändra mariadb filen jag behövde lägga till port 3307 på rad 12 sen behövde jag ändra rad 21 
från cursor.commit till connection.commit och jag behövde också lägga till mitt lösenord på rad 9. 

3: Stötte ni på andra problem och hur löste ni dessa? Svara nedan.

Svar: jag hade problem med att ladda ner filen från canvas i och med att jag har macbook så jag behövde ladda ner unarchiver för att
kunna ladda ner zippfilen och påbörja min uppgift. 
